Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен білмеймін
Менің анам болсаң да
Ол да мен сияқты ғибадатхананың қызы.
Ежелгі нәрсені құдайдың қылышымен жеңуі керек еді.
Бұл болуы керек еді...
Мен анамның атын да, бетін де білмеймін.
Әке, мен… мен…
Сая
Соңында
​​Жоқ, олай емес.
Бірақ бұл күлкілі
Уақыт келді
10 эпизод «Фукукарани»
Бірақ өз еркімен әрекет ете алмау өте қиын.
Нушиде де солай болуы мүмкін.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Еркін және жеңілмейтін болу мені әлі де аштыққа ұшыратады.
Сенің тамақ ішетін кезің болды.
Бірақ бүгінгі тағам – жай ғана жаман тамақ.
Оның үстіне уәдесінде тұрмайды.
Иеміз де біледі
Жоқ, мен білдім, бірақ ұмытып кеттім.
Бұл ақымақтық
Оңтүстік аймақтардың бас қолбасшысы Доти Пиксис
Шу бар ма...
Менің қарным ашты.
Дәмі нашар ма бәрібір, сондықтан жегім келеді.
Адам баласы, несіне ашуланасың?
Итке де тамақ беріледі.
Ал олар бізден де нашар жейді.
Мен не істей аламын...
Дұрыс, біз сыйлықты шешуіміз керек.
Егер сіз уәдеңізді соңына дейін орындай алсаңыз, мен сізге не берер едім?
Ал уәдеңде соңына дейін тұра алмасаң, мен не аламын?
Сая, қызық не болды?
А-а, сен ашсың.
Бейшара, енді...
Азаптау, уәдесін бұзғандардың қуыршағы.
Сая
Юйошиден сұраңыз...сіз туралы шындықты...
Мен Сая Коймын
Мен Саямын
Мен кіммін?
Сайо-чан
Іш, Сайо-чан
…бізді ажырата алмайды!
Жарайды
Бас ауруы жоқ
Иә, кофе ішкеннен кейін өзімді сергек сезіндім.
Иә
Бунджин-сан
Рахмет
Мен аш емеспін
бос болуы мүмкін
Не жегің келеді?
Беру
Жоқ. Сенің мақсатың не екенін білмеймін, бірақ бұл күмәнді.
Рахмет
Ойланып қарасақ, «Жимаув» қызыл түсті ме?
Оны немен араластырғаныңызға байланысты.
Бірақ Сайо-чан үшін бұл ең жақсысы.
Саған ұнайды, Сайо-чан, қызыл түс және осы дәм.
Сайо-чан, сен ояндың.
Кофе ішкеннен кейін өзіңізді сергек сезінесіз дейді.
Мен одан әрі қарай не жегісі келетінін сұрағанымда, ол Гимоув деді.
Сіздің де қарныңыз ашқан шығар.
Мен тамақтанып, дайындалуым керек.
Бүгін де ауа райы жақсы
Таңертеңгілік жұмыс сәтті аяқталды.
Ғибадатхананың аумағы да мұқият тазартылды.
Әкесінің беті...
Әке, қайда болдың?
Артында хат қалмады.
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Қайырлы таң
Бұл біркелкі киім.
Киімімді ауыстырмайынша, өзімді мазасыз сезінемін.
Иә, бұл қазір Сайо-чанға қатысты болуы мүмкін.
Өйткені сіз студентсіз
Сіз ауырып қалдыңыз ба?
Мен үйреніп қалдым деп ойладым, бірақ сақтығымды түсірмеу керек сияқты.
Тостаған сынған ба әлде бірдеңе ме?
Мен саған тазалауға көмектесемін.
Жарайды, болды.
Бунджин-сан
Қайырлы таң, Цуцутори мырза.
Қайырлы таң, Чанги мырза
Сіз нені қалайсыз?
Дәмді нәрсе
Бұл да қиын.
Сайо-чан да тамақтанады, солай ма?
Гимоувтың өзі жеткіліксіз.
Иә, кофе.
Түсінікті
Не ішер едіңіз, мұғалім?
Мен кофеден бас тартамын. Мен шай алғым келеді, өтінемін. Тіке.
Бұл туралы айтатын болсақ
Сарай-санның киелі жерінде түрлі құнды кітаптар бар екені айтылады.
Бұл құнды ма?
Ескі әдебиет т.б.
Сақтау бөлмесіндегі заттарды айтасыз ба?
Мен мұны көре аламын ба?
Мен әкемнен сұрауым керек.
Сіз маған керексіз, әке.
Мен қазір жоқпын.
Мүмкін болса, мен оны бүгін көргім келеді.
Бүгін ме?
Иә бүгін
Өтінемін, мен мазмұнын шығармаймын және оларға құрметпен қараймын.
Қараңызшы.
Мен әрқашан ескі өмірбаяндар мен мифтерге қызығатынмын.
Бірақ менде нақты нәрсені көруге мүмкіндігім жоқ.
Менің бұл қалаға келу себебім, мен шынайы нәрсені көргім келді.
Өтінемін
Кешіріңіз, Чанги мырза.
Бұл мүмкін емес деп айту
Жоқ, мен алдымен әкеме айтамын.
Сіз әлі үйде жоқсыз, әке.
Иә
Әке, қызық, сіз шынымен қайда бардыңыз?
О, бұл
Бұл туралы не ойлайсыз?
Біраз бұрын сабақта елес әңгіме айтқан кездегі аңыз сияқты.
Оны көне деп атаған кім?
Өйткені ол ешбір кітапта жазылмаған.
Бірақ аты айтып тұрғандай
Ежелден адамға тағам ретінде қолданылғаны рас.
Ал оларды жеңетін жалғыз нәрсе
Оны жеңе алатын жалғыз нәрсе – тәңірлік қылыш.
Чанги мырза, жарайды.
Иә, кешіріңіз, мен ессіз қалдым.
Бұл жақсы, бірақ.
Осы ақымақ ойынды қашанға дейін ойнай бересің?
Мен бұл кітапты байқамаймын
Сіз не істейсіз?
Мұқият қара, қара!
Бұл қағаз жаңа
Бұл өмірбаяны бар ескі кітап болуы керек.
Мұның бәрі осында.
Сондықтан бұл жалған
Nono-san
Нене-сан
Дұрыс.
Нене десу
Сайо-чан түсінеді.
Біздің шынайы екендігіміз
Мұны аяқтайтын уақыт келді.
Мұндай фарс
Сайо-чан, мен киім ауыстырудың мағынасын білемін.
Мағынасы
Киім ауыстыру деп аталады.
Киімді ауыстыру туралы
Бұл сіз үшін тамаша есім.
Келесі жолы ҚАН-С
Тұздық қосыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory